Varikutiona pasi rose, tinokumbira Mwari tsitsi uye tsigiro yake pamusoro pehupenyu hwako, pamusoro pe mhuri yako.
Hongu, Ishe anoti, zorora - kunzvimbo dzese dze muupenyu hwako!
Dzese nzvimbo dze hupenyu hwako dzauine matambudziko - ndinopa chirevo che zororo, muzita raJesu!
Mu utano hwako-zororo, muzita raJesu !
Mumhuri yako nemu muchato mako- gashira zororo, muzita raJesu!
NaMwari, zvose zvinhu zvinogoneka!
Zvinokwanisika! Ndinoti zvinokwanisika!
Gamuchirai zororo, muzita raJesu!
Hungu,matambudziko aya ari kukutadzisa kurara usiku -
inguva yezororo, muzita ra Jesu!
Ndinoti rusununguko! Rusununguko! Rusununguko! Rusununguko! Rusununguko! Rusununguko!
Mwari anokuziva zviri nani.
Chero nzvimbo dzeupenyu hwako dziri kukutadzisa kurara usiku, dzirikukupa zviroto zvinotyisa,
sunungurwa, muzita raJesu!
Ndiri kuzvinzwa, ndinoziva kuti wasunungurwa, muzita raJesu!
Ndinoti, wasunungurwa, muzita raJesu!
Wasunungurwa muzita raJesu!
Mumwe munhu ari kune imwe nzvimbo arikukusunungura izvozvi -
mumunhu we Mweya Mutsvene!
Mumwe munhu arikukusunungura!
Hungu - enderera mberi nekusunungurwa! Vonga Mwari.
Vonga Mwari!
Tinokusiyai pasi pesimba reMweya Mutsvene uye tinomata kuti tinosangana nemi ikoko zvakare.
Bvumira mwoyo wako kuti ufambidzane naMwari zvakadzama,apo unotumira uchapupu hwako.
Fambidzana na Mwari